После запуска файла main.py можно написать 1 или 0
1 - обучение
0 - посмотреть на успехи работы нейросети

В программе с просмотром есть 2 кнопки: очистить и запуск.
Очистить - восстанавливает черную область, то есть удаляет предыдущую цифру
Запуск - Собирает данные с черной области и говорит какая это цифра

В программе есть область для рисования одной цифры - черная область.

Для обучения нейросети придется поработать в коде, там присутствует переменные такие как epochs, learn_rate, activation,
	learn_update, start, end и другие

В проекте используется csv, PyQt6, sys, gzip, pickle (для распоковки базы данных), random, numpy
Так же проект использует разделение на разные файлы и разные классы, чтобы было более удобно разбираться в коде

Конечно, результаты не всегда точны, но это самая простая модель в нейросетях.

