Заданием проекта было создать нейросеть без библиотек, которая сможет угадывать что за цифру ему показывают

Автор проекта - отправитель.

Идея заключалась в создание простой модели искусственного интеллекта - прецептрон, которая сможет запонмить изображение
и по похожим картинкам, которым она обучалась, выдать результат

В проекте основными классами являются Matrix, Network, ActivationFunc так как они влияют на правильность работы ИИ
Самым интересным и сложным было понять и реализовать работу обучения для нейросети с чем я справился

Необходимые библиотеки загружены в zip файл или их можно найти на гитхабе
https://github.com/Iliushenka/Yandex_Project_1

Примеры цифр и их результатов программы находятся в презентации

Чтобы нейросеть работала правильно требуется центрировать изображение на весь экран, а так же цифра должна занимать
полное пространство в черной области примерно как в презентации

осле запуска файла main.py можно написать 1 или 0
1 - обучение
0 - посмотреть на успехи работы нейросети

В программе с просмотром есть 2 кнопки: очистить и запуск.
Очистить - восстанавливает черную область, то есть удаляет предыдущую цифру
Запуск - Собирает данные с черной области и говорит какая это цифра

В программе есть область для рисования одной цифры - черная область.

Для обучения нейросети придется поработать в коде, там присутствует переменные такие как epochs, learn_rate, activation,
	learn_update, start, end и другие

В проекте используется csv, PyQt6, sys, gzip, pickle (для распоковки базы данных), random, numpy
Так же проект использует разделение на разные файлы и разные классы, чтобы было более удобно разбираться в коде

Конечно, результаты не всегда точны, но это самая простая модель в нейросетях.

